គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងព្យាយាម។
ឬនាងនឹងមិន
ពេញចិត្ត។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
អ្នកទាំងពីរអាចត្រលប់មកវិញជានិច្ច។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការព្យាយាម
ប្រសិនបើអ្នកដឹងរួចហើយថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវានឹងពិតប្រាកដ
គិតម៉េចបើមិនអោយនាងសាកល្បង
យ៉ាងហោចណាស់
នៅតែមានសង្ឃឹមមែនទេ?
សង្ឃឹមគ្រាន់តែធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់។
មើលមកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានឈ្នះ
ពានរង្វាន់នោះសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងរឹងរូសណាស់មែនទេ?
ហើយបញ្ចប់ដូចនេះ?
សុំទោស។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់។
តើអ្នកមានទេ?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
មែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត
ដោយដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដោយវិធីនេះ
តើខ្ញុំនៅតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ទៅថតកុន?
សូម្បីតែខ្ញុំត្រូវខ្ចីលុយដើម្បីធ្វើវា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹង។
ដោយសារតែនៅពេលនោះ
នៅអាយុនោះ ជាមួយនឹងវិញ្ញាណបែបនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់
ផ្នែកដែលមានមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ។
រាល់ព្រឹកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ជាមួយនឹងគោលដៅច្បាស់លាស់។
មិនដូចពេលនេះទេ។
មិនមែនថាពេលនេះអាក្រក់ទេ។
អ្នកដឹង។
នៅទីនេះជាមួយអ្នក,
នេសាទដោយភាពរីករាយ។
វាក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក។
តើ​មិន​មែន​ជា​អ្វី?
យើងនេសាទនៅទីនេះឥឡូវនេះ
នោះមិនមែនជាទម្រង់នៃបញ្ហាទេឬ?
អ្នកគិត
យើងស្ទូចត្រីដើម្បីស៊ីត្រី?
អញ្ចឹង?
តើ​យើង​មិន​អាច​ទិញ​ត្រី​បាន​ទេ?
ឬយើងចូលចិត្តត្រីខ្លាំង?
ទេមែនទេ?
តើ​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​នៅ​ឯណា​ក្នុង​ជីវិត​ដែល​គ្មាន​ការ​តស៊ូ​បន្តិច?
តើអ្នកមិនមានទេ។
បំណងប្រាថ្នាណាមួយដែលអ្នកចង់បំពេញ,
ឬអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំពិតជាចង់បានណាស់។
ដើម្បីចាកចេញពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកប្រទេសកាណាដា។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកគិតបែបនោះ។
មិនអីទេ ចូរនិយាយអំពីឥឡូវនេះ។
ចុះពេលនេះ?
តើមានអ្វី
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើឥឡូវនេះមែនទេ?
ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
កាន់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំឱ្យជិតស្និទ្ធ។
មិនអីទេ។
គ្រួសាររបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
យ៉ាង​ណា​ប្រាកដ
តើអ្នកអាចកាន់
គ្រួសាររបស់អ្នកជិតស្និទ្ធ?
ហេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
មិនដែលខាំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី?
នុយរបស់ខ្ញុំ
អស់ហើយ។
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
ឥឡូវនេះត្រី
nibbled បន្ទាត់របស់អ្នកច្រើនដង។
អ្នកខកខានវា។
ពិតជា?
រវល់ពេកក្នុងការបង្រៀនខ្ញុំអំពីជីវិត។
ដឹង​អី​ទេ?
ពេលនេះ
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ឮរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងយល់នៅថ្ងៃណាមួយ។
សង្កាត់ថ្មីទាំងនេះគឺដាច់ស្រយាលណាស់។
វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ដូច​កន្លែង​យើង​ទេ។
តើយើងនៅឯណា?
ត្រូវផ្ទេរម្តងទៀត?
- តើឡានក្រុងមួយណាឥឡូវនេះ?
- ភ្លេច។
កុំរំខានជាមួយឡានក្រុងមួយទៀត។
តោះជិះតាក់ស៊ី។
ទៅមុខ។
ត្រូវការចុះឈ្មោះ?
- ការផ្ទៀងផ្ទាត់ឈ្មោះពិត?
- ការឈឺចាប់បែបនេះ។
សម្លាញ់ មកដល់ហើយ
តាក់ស៊ី។
ចូលឡានសិន។
មិនអីទេ?
នេះប្រហែលជាឥតគិតថ្លៃ។
[សូមស្វាគមន៍នៅលើឡានតាក់ស៊ី Lucheng ។]
សួស្តីលោក Guo ។
[ជំរាបសួរ, Cheng Man ។]
[ខ្ញុំបានសួរបុគ្គលិកហាង]
[ដើម្បីចែកចាយ]
[ប្រយោជន៍នោះ។]
[វាគួរតែមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
[សូមជូនពរអ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក]
[រីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។]
អរគុណច្រើន
វាគ្រាន់តែជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
គឺ​ពិត​ជា​ល្អ​ពេក។
ខ្ញុំនឹងសុំមិត្តម្នាក់បញ្ជាវា
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ដោយការរំខានអ្នក។
[គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។]
[មិនចាំបាច់សួរមិត្តភក្តិទេ។]
[គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។]
[លើកក្រោយអ្នកចង់បានខ្លះ]
[គ្រាន់តែមកហាងខ្ញុំ។]
មិនអីទេ ប្រាកដ។
នោះ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់។
លោក Guo
នៅពេលដែលអ្នកមានពេល
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដើម្បី​អរគុណ។
[ប្រាកដ។]
សូមអរគុណ។ លាហើយ
[អូខេ លាហើយ]
តើនោះជានរណា?
ទៀងទាត់។ ផ្ញើភេសជ្ជៈមកយើង។
អ្នកគឺជា
ពេញនិយមណាស់។
រាយការណ៍!
ការផ្លាស់ប្តូរពេញលេញ។ កំពុងរង់ចាំការណែនាំ។
គ្មានខោខ្លីពេលភ្ញៀវមក។
ផ្លាស់ប្តូរវា។
បាទ។
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
អ្វីមួយដែលផ្លូវការជាងនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
សូម្បីតែកំណត់ "ផ្លូវការ"?
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវពាក់អាវអ្វីមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់?
ជាមួយនឹងកអាវ?
អ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងទៅលេងមិត្តម្នាក់។
លេខឯកតា?
អាគារ 23 អង្គភាព 3 ។
ឈ្មោះអ្នករស់នៅ?
លោក Li Daoqi ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឆេង ម៉ាន់។
ត្រូវហើយ។
សុំទោស តើយើងទៅអគារ២៣ដោយរបៀបណា?
វិធីនោះ។
ទៅត្រង់ទៅទីបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកបត់ឆ្វេង។
អ្នកនឹងឃើញផ្លូវតូចមួយ។
ដើរតាមផ្លូវនោះគ្រប់ផ្លូវ។
បន្ទាប់មកបត់ស្តាំ។
អ្នកនឹងឃើញបឹងតូចមួយ។
ដើរតាមបឹងដល់ទីបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកបត់ឆ្វេង។
វាឆ្ងាយបន្តិច។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ត្រង់។
ដល់ទីបញ្ចប់ បត់ស្តាំ។
ដល់ទីបញ្ចប់...
ដល់ទីបញ្ចប់ បត់ស្តាំ...
បត់ឆ្វេង...
មានបឹងមួយ។
- គាត់និយាយថាបត់ស្តាំ។
- ទេ ចាកចេញ។
ទេ ទីមួយទៅចុងបញ្ចប់
ហើយបត់ស្តាំជាមុនសិន។
បត់ឆ្វេង!
បុរស​និយាយ​ថា​បត់​ឆ្វេង​!
តើអ្នកទៅណា?
យើងមិនគ្រាន់តែបត់ឆ្វេងទេ?
យើងមិនបាន...
យើងបានទៅត្រង់។
គ្រាន់តែហៅគាត់។
តើយើងអាចរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅដូចគ្នា។
វាដូចជារូងភ្នំ។
ហៅគាត់គ្រាន់តែហៅគាត់។
បាទ
ខ្ញុំបានបត់ឆ្វេង។
ខ្ញុំ...
អគារទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទនៅទីនេះ។
មិនអាចគ្រាន់តែចេញមក
ហើយទទួលពួកយើង?
សួស្តី?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាយើងគួរតែរកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្លួនយើង?
បើ​យើង​អាច​រក​ឃើញ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ហៅ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកម្មវិធីរុករក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
គ្មាន​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​សួរ​។
ក្មេងៗទៅសួរគេទៅ
ក្មេងៗ? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលកម្មវិធីរុករក។
ទៅ​សួរ!
ខ្ញុំនឹងមិន។
មិនអីទេ។
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ... អ្នកចាញ់ទៅ។
សុំទោស!
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់អគារ 23?
- នៅទីនោះ។ - នៅទីនោះ។
អ្វី?
មើល។
តើអ្នកគិតថាវាអាចនៅទីណា?
GPS និយាយថាវានៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វី?
យើងប្រាកដជាមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ។
យើងនៅទីនេះ។
ចំណុចនៅលើផែនទីមិនផ្លាស់ទីទេ។
ទៅមុខ។
ទេ វាមិនផ្លាស់ទីទេ។
- វាមិនមែន ...
- វាផ្លាស់ទី។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាលោតពេញកន្លែង?
មើល
វាមិនបង្ហាញសូម្បីតែ
កន្លែងដែលយើងឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែ
ទៅជារង្វង់, Fu Yudong ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះខ្ញុំនឹងសួរ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
សុំទោស។
តើនេះជាអគារអ្វី?
គ្រាន់តែទៅត្រង់មែនទេ?
សូមអរគុណ។
Fu Yudong! នៅទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ!
មកដល់ហើយ!
សុំទោស!
តើនេះជាអគារ ២៣ យូនីធី ៣ មែនទេ?
បាទ។
សួស្តី យើង...
តើវាមិនមែនជាប្រយោជន៍ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Icewine?
តើពួកគេបានលាយវាទេ?
មិនអីទេ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
នៅទីនេះ សូមអរគុណ។
តើពួកគេនៅទីនេះទេ?
ទេ វាជាអ្នកចែកចាយស្រា។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនៅជិតកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចមកយកខ្ញុំបានទេ?
សម្លាញ់!
មកដល់។
ចាំមើលអ្នកណានៅទីនេះ!
ចេញមក ជំរាបសួរប្រពន្ធខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
ញ៉ាំអាហារខ្លះជាមុនសិន។
វគ្គសិក្សាសំខាន់នឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មានទឹកខ្លះ។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំបានទទួលភេសជ្ជៈនេះរួចហើយ។
ជួយខ្លួនឯង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
គាត់នឹងផ្ញើមកយើង
ស្រាខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មត់ថា ...
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ សុំទោស។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ពិតជាល្អណាស់។
កុំរំខានខ្លួនឯង។
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​គ្នា​ទេ។
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះហើយជជែក
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
ពិត​ជា​ចាប់​ឡើង។
មិនអីទេ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
តើកូនរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងថ្នាក់។
ថ្នាក់?
ខ្ញុំបានគិតថាគាត់
មិន​ទាន់​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​សាលា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នោះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​កុមារ​នៅ​ប្រទេស​ចិន​មែន​ទេ?
មនុស្សនិយាយថាប្រសិនបើក្មេង
រៀន 1,500 ពាក្យអង់គ្លេស,
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅដល់ប្រទេសកាណាដា
ប៉ុន្តែ​មិន​ជិត​នៅ​ប្រទេស​ចិន​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ការប្រកួតប្រជែងគឺឆ្កួត!
តាមពិតទៅផ្ទះវិញ
វាមិនមែនទាំងអស់ដូចនោះទេ។
យើងមិនបានចុះហត្ថលេខាលើគាត់ទេ។
សម្រាប់ថ្នាក់សិក្សា។
គ្រាន់​តែ​គូរ​និង​គ្រឿង​ស្មូន។
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់មាន
ការបង្ហាញសិល្បៈខ្លះតាំងពីក្មេង។
មិនមានថ្នាក់ភាសាទេ។
គ្មានការប្រញាប់។
គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
កុមារគួរ
គ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
កុំដាក់សម្ពាធលើពួកគេ។
លោក Zhang Ran បាននិយាយ
នាងធំឡើង
រៀនភាសាអង់គ្លេស
ហើយពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងផ្លាស់ទៅប្រទេសកាណាដា។
នាងដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយភាសាអង់គ្លេស
ដូច្នេះវាជាមូលដ្ឋានគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំស្រលាញ់
ទីធ្លារបស់អ្នក។
តើអ្នកបានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យថែរក្សាវាទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំ
ទទួលបន្ទុកផ្នែកថែសួន។
ខ្ញុំថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំធ្លាប់
ការស្នាក់នៅផ្ទះនាពេលថ្មីៗនេះ
ដោយគ្មានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេងសើចជាមួយសួនច្បារ។
ហើយនេះជារបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងប្រទេសកាណាដាជាច្រើនឆ្នាំ
ឃើញរាប់មិនអស់
ជាពិសេសគ្រួសារចិន។
របស់អ្នកគឺ
មួយនៃប្រភេទមួយ។
ពិតជា?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ Zhang Ran?
តើអ្នកចូលចិត្តថែសួនទេ?
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរគន្លឹះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្កា និងរុក្ខជាតិច្រើនទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាឡែស៊ីបន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របាំង​មួយ​មក​អ្នក។
ទេ ចាំ!
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីទេ?
អាឡែស៊ីទៅនឹងអ្វី?
អាឡែស៊ីចំពោះអ្នក។
នោះជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានវីស។
នាងអាឡែស៊ីជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែ
ថែរក្សាទីធ្លាពេញមួយថ្ងៃ?
តើនាងឈប់ពីការងារទេ?
ចូលនិវត្តន៍។
ចូលនិវត្តន៍ដោយរុងរឿង។
មិនពិតទេ។
បន្ទាប់ពី Nian កើតមក
ខ្ញុំបានដើរថយក្រោយពីជួរខាងមុខ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក្រុម​នេះ​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​រួម​ការ​ប្រជុំ​ម្តង​ម្កាល
និងជួបអតិថិជនសំខាន់ៗ។
ពាក់កណ្តាលចូលនិវត្តន៍អ្នកអាចនិយាយបាន។
អ្វីដែលបានធ្វើ
តើអ្នកធ្វើទេបុរស?
ចូលនិវត្តន៍នៅក្មេងណាស់។
ឈ្មួញកណ្តាលធានារ៉ាប់រង។
លក់ធានារ៉ាប់រង?
នោះជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំមានមិត្តមួយចំនួន
នៅក្នុងការធានារ៉ាប់រងនៅលើ WeChat,
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង។
ជាអ្នកលក់ធានារ៉ាប់រង និង
ការធានារ៉ាប់រងគឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នាខ្លាំងណាស់។
អូពិតជាមែនទេ?
ឈ្មួញកណ្តាលធានារ៉ាប់រង
គឺជាឈ្មួញកណ្តាលអាជីពសម្រាប់ការធានារ៉ាប់រង។
អូ
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ភរិយារបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
កុំ​ស្តាប់​សម្ដី​របស់​គាត់។
នោះមិនមែនជាវិធីខុសទេក្នុងការដាក់វា។
ប៉ុន្តែឈ្មួញកណ្តាលធានារ៉ាប់រង
គ្រប់គ្រងតែអតិថិជនសាជីវកម្មធំៗប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែមានភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំទើបតែចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យនេះ
បានជិះរលក
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការរីកចំរើនជាងមួយទសវត្សរ៍មុន។
ពេលជួបប្រពន្ធខ្ញុំ
នាងគឺជាឥស្សរជនម្នាក់ក្នុងចំណោមឥស្សរជន "កអាវមាស" ទាំងនោះ
នៅធនាគារវិនិយោគកំពូល
នៅកណ្តាលទីក្រុងហុងកុង។
ហើយនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
សាកលវិទ្យាល័យភូមិន្ទឡុងដ៍។
ជា​សិស្ស​កំពូល​ពិត​ជា។
Royal College of Toronto របស់អ្នកគឺ
អ្នកដឹងទេ
មិនដល់នាងទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
រកមើលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ការកោតសរសើរសរុប។
បុរស អ្នកបានធ្វើការហើយ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ការធានារ៉ាប់រង 10 ឆ្នាំ,
បូកចូលនិវត្តន៍ពីរបីឆ្នាំ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
នាងកើតក្នុងឆ្នាំសេះ។
ឆ្នាំ ១៩៧៨ អាយុ ៤៥ ឆ្នាំ។
ចាស់ជាងខ្ញុំប្រាំមួយឆ្នាំ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញយ៉ាងដូចម្តេច
អាយុមនុស្សស្រីបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលទាយទេ។
អ្នក​បាន​ថែ​រក្សា​ខ្លួន​ឯង​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
ធ្ងន់ធ្ងរ អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ពួកគេ​ជា​ស្នេហា​ខែ​ឧសភា​ដល់​ខែ​ធ្នូ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​តាម​ទាន់​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាបន្តនិយាយអំពីខ្ញុំ?
និយាយអំពីខ្លួនអ្នក។
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
អូត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ, របៀប
បានធ្វើសំណើ
ចុះ​ពិត​មែន​ទេ?
អ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ
សារជាច្រើននៅពេលនោះ។
ផែនការ A, ផែនការ B,
ផែនការ C,
ផែនការ D, E, F, G, H...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រើប្រាស់ Plan I ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នៅពេលដែលវាមកដល់ស្នេហា,
ខ្ញុំផ្ទាល់គិត
ខ្ញុំបានឡើងដល់កំពូល។
ខ្ញុំបានរៀនល្បិចវេទមន្ត។
នឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ល្បិចនេះត្រូវបានគេហៅថា "Switcheroo" ។
បំណែកនៃនំខេក។
ដូចអញ្ចឹង។
ឥឡូវនេះ មួយក្នុងចំណោមពែងទាំងបីនេះ។
មានអ្វីមួយ
នៅក្រោមវា។
ទាយពែងត្រឹមត្រូវ,
ខ្ញុំរើស
ផ្ទាំង។
ចុះបើខ្ញុំទាយខុស?
យើងទៅហូឡង់។
បន្ត ទាយ។
ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការទៅប្រទេសហូឡង់សម្រាប់អាហារនេះនឹងមានតម្លៃថ្លៃ។
គ្មានតម្រុយទេ។
មួយនេះ?
ត្រឡប់​ទៅ​មើល​។
បី, ពីរ, មួយ។
តើនេះជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានទិញចិញ្ចៀនមួយ។
ខ្ញុំបានគិតប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
អ្វីផ្សេងទៀតកំពុងកើតឡើង,
ប្រហែលជាអ្នកអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
សូម?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយនេះ?
ចាំពីរទៀត?
ត្រូវតែគ្របដណ្តប់មូលដ្ឋានទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទិញបី។
ជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
រចនាប័ទ្មគឺខុសគ្នាបន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ពីរ​ផ្សេង​ទៀត​
ព្រឹកស្អែក។
តើ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​វា​វិញ​?
ទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
លោក Li Daoqi ។
នោះជាបញ្ហា។
អ្នកគឺជាម្ចាស់នៃមនោសញ្ចេតនា។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើ Fu Yudong មាន
មានមួយភាគដប់នៃជំនាញរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
ភាគច្រើនវាគ្រាន់តែជារូបរាងល្អរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ អ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកមានដំណឹងល្អទេ?
ប្រាប់យើងអំពីវា។
ទីបំផុត​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកវា។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ប្រាប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនព្រមទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
អរគុណ អរគុណ។
យល់ព្រម បន្ត។
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកអាចយកពែងពីរបីបានទេ?
ពួកគេនៅក្បែរអ្នក។
ថ្ងៃនេះ
យើងមានការប្រារព្ធពិធីពីរដង។
ទីមួយ Yudong និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយសិរីរុងរឿង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងពីរអាចរស់នៅបាន។
ដូចជាសក្តានុពលមួយទៅគម្របរបស់វា
តែងតែនៅជាមួយគ្នា!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញដោយសិរីរុងរឿង? មក។
ប្រាប់យើងទីពីរ។
ទីពីរ។
នោះហើយជាធំ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
Li Daoqi ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន!
មាស​ភ្លឺ​គ្រប់​ទី​កន្លែង។
Sake នៅទីនេះ។
ផឹកនេះ។
មក។
នៅទីនេះផឹក។
ផឹកនេះ។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ! អបអរសាទរ!
នៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះក្នុងជីវិត Li Daoqi!
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកមានវាទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Ran បានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
នាយកដ្ឋានភាសាអង់គ្លេសនៃសាកលវិទ្យាល័យ Lucheng ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ Lucheng
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះពីរភាសា។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Ran ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយ Qian Dan
វេលាម៉ោង ២រសៀលថ្ងៃនេះ។
ឱ្យខ្ញុំទាក់ទងលោកស្រី Qian ឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមចុះឈ្មោះជាមុនសិន។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Qian ។
មាននារីម្នាក់នៅទទួលភ្ញៀវនិយាយ
នាង​មាន​ការ​ជួប​អ្នក​នៅ​ម៉ោង ២ រសៀល។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
លោក Zhang Ran ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
មិនអីទេ អរគុណ។
ប៉ុន្មានដង
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាទេ?
នៅពេលដែលអ្វីមួយត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ,
វាជាចុងក្រោយ។ យល់ទេ?
លោក Zhang Ran ។
Qian... Qian Dan ។
បាទ សុំទោស
ដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អូន​ទើប​ត្រលប់​មក​វិញ​ម្សិល​មិញ​មែន​ទេ?
បាទ ទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ jet lag ទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបាន jet lag ទេ។
មានប្រសិទ្ធភាព។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
លោក Zhang Ran ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទេសចរណ៍រហ័ស
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជំនោរ។
បន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់តូចបំផុត។
យើងហៅបន្ទប់នេះ។
"បណ្តុះកូន" ។
ឃើញទេ?
អ្នកស្ទ្រីមនៅទីនេះមានតិចជាង
អ្នកតាមដាន 100,000 ។
វាជាមូលដ្ឋានហ្វឹកហាត់
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
យល់ហើយ។
បាទ។
វាជាការណាត់ជួបតែប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទប់នីមួយៗមានពេលវេលាកំណត់
សម្រាប់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
អ្នកអាចកក់ពួកគេតាមអ៊ីនធឺណិត។
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យរឿងនេះ។
ស្ទូឌីយោដែលមានប្រធានបទទាំងនេះ
គឺសម្រាប់អ្នកស្ទ្រីមជាមួយលើស
អ្នកតាមដាន 300,000 ។
ពួកគេក៏តាមការណាត់ជួបដែរ ប៉ុន្តែ
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរផ្ទៃខាងក្រោយ
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការរបស់អ្នកផ្សាយបានគ្រប់ពេល។
និយាយជាទូទៅ,
អ្នកផ្សាយនៅទីនេះ
មានស្ថេរភាព
មូលដ្ឋានអ្នកគាំទ្រ។
យល់ហើយ។
ស្ទ្រីមរបស់ពួកគេទៅ
យ៉ាងតិចបួនទៅប្រាំមួយម៉ោង។
ពេលខ្លះស្ទ្រីមតែមួយ
អាចលើសពីដប់ម៉ោង។
មិនអីទេ គ្រួសារ មកស្ទ្រីមរបស់ខ្ញុំ
និងទិញសំលៀកបំពាក់ដោយទំនុកចិត្ត!
ឃើញទេ?
នេះគឺជាប្រសិទ្ធភាពបំផុតរបស់យើង។
ស្ទ្រីមសម្លៀកបំពាក់កីឡា។
នោះត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងពិតប្រាកដខ្លះ។
បន្ទប់ប្រជុំដែលខ្ញុំបានកក់ទុក
ដល់​កំណត់​រួច​ហើយ,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
មួយភ្លែត។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងតែងតែតឹងរ៉ឹង
អំពីប្រសិទ្ធភាពពេលវេលា។
អ្នកស្រី Qian
ពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បញ្ចប់?
ជិតរួចរាល់ហើយ។ គ្រាន់តែត្រូវការម្ភៃនាទីទៀត។
មានការប្រជុំបន្តនៅទីនេះ។
ស្ទើរតែ...
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី។
ត្រូវរង់ចាំប្រាំនាទី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកជុំវិញបន្តិចទៀត។
ប្រាកដ។
ប្រយ័ត្ន។
យើងនៅតែរស់នៅ,
យើង​មិន​អាច​កាត់​ចរន្ត​បាន​ទេ។
នេះជាទម្រង់ការផ្សាយផ្ទាល់ថ្មី។
យើងបានអភិវឌ្ឍ,
កំណត់នៅទីនេះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នៅទីនេះគឺជាបន្ទប់ប្រជុំរបស់យើង។
ពួកគេជ្រើសរើសផលិតផលសម្រាប់
ការផ្សាយពិសេសនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ហើយនេះគឺ
តំបន់ស្ទ្រីមទំហំមធ្យម។
យើង​ហៅ​វា​ថា Hive។
សំបុក។
ត្រូវហើយ។ គំនិតគឺ
អ្នកស្ទ្រីមរបស់យើងគឺដូចជាឃ្មុំកម្មករ
ខំប្រឹងរកលុយ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
យល់ហើយ។
ដើម្បីចាក់ផ្សាយក្នុងតំបន់នេះ
អ្នកត្រូវការជាង
អ្នកតាមដាន 100 ពាន់នាក់។
ពួកគេនៅក្នុង
ដំណាក់កាលលូតលាស់,
ដូច្នេះ យើង​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​នូវ​ការ​គាំទ្រ​ដែល​បាន​សម្រួល​បន្ថែម​ទៀត​
ដើម្បីបំបែកតំបន់ខ្ពង់រាប
និងជំរុញអ្នកដើរតាម,
ការចូលរួម និងការប្រែចិត្តជឿ។
និង។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះជាចៅហ្វាយរបស់យើង
លីនចាង។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Ran។
មើលទៅក្មេងណាស់! តើអ្នកមកពីទសវត្សរ៍ទី 90 ទេ?
មុខថ្មី។
អ្នកថ្មីសរុប។
នាងនៅទីនេះដើម្បីជួបយើងនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ ខ្ញុំធ្លាប់
ពិធីករបង្ហាញ
និងទូរទស្សន៍ទីក្រុង Lucheng,
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មុន​។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Chang។
លីនចាង។
សូមស្វាគមន៍
ដល់គ្រួសារ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងពិតជាក្មេងណាស់។
បាទ។
អ្នកស្រី Qian
មានមួយ។
talent-streamer audition នៅរសៀលនេះ។
មិត្តរបស់រូ។
សូមរកមើលនាង។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
គាត់មើលទៅក្មេងណាស់។
គាត់គឺជា។
គាត់ក៏ពិតជាសប្បាយដែរ។
និងមានទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
មក!
ខ្ញុំនឹងបន្តបង្ហាញអ្នក។
ជុំវិញសំបុក។
មិនអីទេ។
អ្នកដើរតាមថ្មី។
និងអ្នកទស្សនាផ្ទាល់ត្រូវបានបង្ហាញ
នៅក្នុងពេលវេលាពិតនៅលើអេក្រង់ LED ។
Li Qian លេខរបស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ។
បុរស, រង់ចាំបន្តិច,
យើងនឹងត្រូវ...
ឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដើរតាមពួកគេទម្លាក់ខាងក្រោម
100 ពាន់,
ពួកគេត្រូវផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ
ទៅស្ទូឌីយោបណ្តុះបណ្តាលដែលយើងបានឃើញពីមុន
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ត្រូវហើយ។
មើលមួយនេះ។
លេខថ្មីៗរបស់គាត់។
គឺអាក្រក់។
ខ្លឹមសារ​គឺ​ជាប់គាំង។
វាពិបាកក្នុងការរក្សាអ្នកគាំទ្រ។
ក្នុងអត្រានេះ,
គាត់នឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
ចូលចិត្តតែពីរទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់មួយ។
បង្វិល។
នេះគឺជា Tide Media
អេក្រង់គ្រប់គ្រងមេ។
ទិន្នន័យផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកផ្សាយទាំងអស់។
រមូរនៅទីនេះ។
យើងអាចមើលឃើញ
ការសម្តែងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រប់ពេលវេលា;
- វាទាំងអស់បើកចំហ និងតម្លាភាព។
- យល់ហើយ។
នេះគឺជារបស់យើង។
បន្ទប់ជួលកំពូលស្ត្រីស្ទ្រីម
និងស្ទូឌីយោ។
នារីលេខ 1 របស់ Tide Media គឺ Lin Anran ។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់នាង។
បាទ។
នាងស្រស់ស្អាត។
សុំទោស
ខ្ញុំត្រូវការយកនេះ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សួស្តី?
[កិច្ចសន្យាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ]
[មិនអីទេ?]
[លក្ខខណ្ឌបង់ប្រាក់មិនមានសម្រាប់ពិភាក្សាទេ។]
[ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។]
ស្គាល់ Lin Anran ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះកុំតានតឹង។
សូម្បីតែនាង
បានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងស្ទូឌីយោបណ្តុះបណ្តាល
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​នាង​ឡើង​មក​ទីនេះ។
យល់។
- សួស្តី។
- និង។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល? ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង
និងលិចទឹក!
ឆាប់ៗនេះនឹងផ្សាយបន្តផ្ទាល់?
បាទ!
ចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ទៅ, ទៅ។
មិនអីទេ។
អានរ៉ាន់។
ព្រះយេស៊ូវ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអំណោយតិចតួចដល់អ្នក
សង្ឃឹមថាយប់នេះអ្នកនឹងមានថាមពលពេញ។
កម្លាំងភ្លើងពេញ។
មិនអីទេ ទៅកំទេចវា។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
មិនអីទេ។
និង។
មិនចាំបាច់ទេ។ ស្គាល់អានរ៉ាន់
តើអ្នកបានគ្របដណ្តប់។
មក!
លោក Zhang Ran
នេះគឺជារបស់យើង។
"លេខពីរ" ដ៏ល្បីល្បាញ។
"លេខពីរ" ជាវ៉ែនតាមែនទេ?
ទេ
អ្នកដែលមានវ៉ែនតា
គឺជាជំនួយការរបស់គាត់។
"លេខពីរ" រៀបនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
គាត់គឺជាលេខ 1
អ្នកបង្កើតមាតិកាសត្វចិញ្ចឹម
ឥឡូវនេះ។
មកទីនេះ។
នេះជាបន្ទប់ផាត់មុខរបស់យើង
ចែករំលែកសម្រាប់
គ្រប់គ្នា។
យល់ហើយ។
ស្ទ្រីមណាមួយអាចកក់រន្ធដោតបាន។
ដើម្បីធ្វើការតុបតែងមុខរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី ដាន់។
សួស្តី
ល្អណាស់ ច្នៃប្រឌិតណាស់។
បាទ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Dan ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះខ្លះ
មុនពេលខ្ញុំមក
និងបានរៀបចំ
បណ្តុំនៃសម្ភារៈសម្រាប់បង្ហាញហិរញ្ញវត្ថុ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី
ដំណើរកម្សាន្តនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រហែល​ជា
មិនមានប្រយោជន៍ច្រើននៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះ,
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំពិតជាបានមើលការសំដែងរបស់អ្នក។
ពេល​នោះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ឆានែលសម្រាប់ការកម្សាន្ត
បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្ត
ដើម្បីចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
កម្មវិធីចាស់របស់ខ្ញុំ
តាមពិតមានឥទ្ធិពលសមរម្យណាស់។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ​អំពី​របៀប​រស់​នៅ​បច្ចុប្បន្ន
សម្រាប់ពីរឆ្នាំ។
នៅកន្លែងមួយដូចជាទីក្រុង Lucheng
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
គ្រប់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សឃើញខ្ញុំ
ជាធម្មតាពួកគេគិតថា
"នាងមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់"។
ប៉ុន្តែពេលនោះ។
តោះ​និយាយ​គ្នា​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
ឥឡូវនេះ វាជាទិន្នន័យទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
រស់នៅឬស្លាប់ដោយលេខ។
តើអ្នកដឹងទេ?
សន្ទស្សន៍ស្វែងរក Qiandu
សម្រាប់លេខ 1
អ្នកផ្សាយជាស្ត្រីក្នុងអាជីវកម្ម,
Lady Wan?
ទេ
២៥.០៨៩.
តើអ្នកស្គាល់នារីលេខ 1 របស់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ?
លិបិក្រម Lin Anran?
១៣.៥២១.
តើអ្នកដឹងថា Zhang Ran នៅឯណាទេ?
ប៉ុន្មាន?
ក្នុងឆ្នាំ ២០១១
នៅពេលដែលអ្នកនៅតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
នៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍,
កំពូលរបស់អ្នក។
គឺ 3,089 ។
មធ្យមរបស់អ្នកនៅឆ្នាំនោះ។
គឺ 380.6 ។
ថ្ងៃនេះ
ត្រូវហើយវិនាទីនេះ
វាគឺ 30 ។
ដែលមានន័យថា
ថានៅលើអ៊ីនធឺណិតសព្វថ្ងៃនេះ
"Zhang Ran" ស្មើនឹងគ្មាននរណាម្នាក់។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹង
លេខទាំងនេះ
ពិបាកលេប។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកវិញ
មកពីបរទេស។
ខ្ញុំពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
ដើម្បីហែកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Zhang Ran ខ្ញុំពិតជាត្រូវ
ជំរុញឱ្យអ្នកនៅពេលយើង
បានពិភាក្សាអំពីកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានការរុញច្រានជាច្រើន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកមានគ្រឹះមួយ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកផ្សាយលំដាប់កំពូល។
ដាន់ ចុះរឿងនេះវិញ៖
មនុស្សវ័យក្មេង
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ដែលនៅក្នុងការបង្ហាញហិរញ្ញវត្ថុ។
ចុះបើយើងធ្វើ
មាតិការបៀបរស់នៅក្រៅប្រទេសជំនួសវិញ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមានអត្ថប្រយោជន៍នេះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទើបតែ
ត្រលប់មកពីបរទេស។
ខ្ញុំអាចចែករំលែក
អ្វីដែលខ្ញុំបានញ៉ាំ,
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
កន្លែងសប្បាយ,
វត្ថុត្រជាក់,
ក្លាយជា
អ្នកបង្កើតរបៀបរស់នៅក្រៅប្រទេស។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងពិតជាចង់ចុះហត្ថលេខាលើអ្នក?
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកបានមើលការសំដែងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំម្នាក់។
ខ្ញុំបានគិតប្រហែលជា
វាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ឬ
បទពិសោធន៍លើកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅទីនោះ
នោះជាស្ទីគ័រ meme របស់ខ្ញុំ...
ទីបំផុត អ្នក​បាន​វាយ​វា​ហើយ។
យើងកំពុងចុះហត្ថលេខាលើអ្នក។
ដោយសារតែ meme នោះ
ហើយគ្រាន់តែដោយសារតែ meme នោះ។
នៅ Tide Media,
យើងបង្កើតស្ទ្រីមថ្មីជាច្រើន។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
យើង​បាន​សាង​សង់​យ៉ាង​ខ្លាំង
កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលជាប្រព័ន្ធ។
ដរាបណា
អ្នកនៅជាប់នឹងយើង
អ្នកនឹងឡើងកម្រិតក្នុងល្បឿនពន្លឺ។
នេះគឺ
តំបន់បណ្តុះបណ្តាលថ្មីរបស់យើង។
យើងដាក់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាន់តែមួយ
ជា CEO
និងអ្នកស្ទ្រីមកំពូលរបស់យើង។
ដើម្បីបង្កើត
ខ្លាំងជាង
បរិយាកាស
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នារុញខ្លួនឯង។
យើងព្យាបាលអ្នកចាក់ផ្សាយទាំងអស់។
ដូចគ្នា
វាជាទិន្នន័យទាំងអស់
យុត្តិធម៌ បើកចំហ តម្លាភាព។
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងវឌ្ឍនភាព
ត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ភ្លាមៗ។
Lin Anran គឺ​គ្រាន់​តែ​
អ្នកផ្សាយផ្កាយដំបូង
យើងបានសាងសង់។
នឹងមានលើកទីពីរ,
ទីបី។
អ្វីដែលយើងអាចសន្យាបានគឺ៖
នៅពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយ Tide Media
ផ្លូវឡើងគឺបើកចំហ។
រកមើលនៅទីនេះ,
នេះគឺជាម្លប់ 152 ។
ក្មេងស្រីនៅក្នុងពណ៌ស
កំពុងពាក់
152 ថ្ងៃនេះ។
វាធ្វើឱ្យស្បែករបស់នាង
មើលទៅអស្ចារ្យ, យុត្តិធម៌។
ផ្លុំទាំងអស់គ្នា
ថើបបន្តិច។
ខ្ញុំចង់បានវាខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ
បី, ពីរ, មួយ។
ជាមួយនឹងភាពតានតឹងទាំងអស់ដែលមនុស្សប្រឈមមុខ,
បុគ្គល "អ្នកទិញទំនិញអស់សង្ឃឹម"
គឺ
ពិតជាទាក់ទាញ។
គិតអំពីវានៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក។
ច្បាប់ចម្លងនៃកិច្ចសន្យា។
ឆ្លងកាត់វា,
ហើយផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញនៅពេលនោះ។
មិនអីទេលា។
លាហើយ
កញ្ញា ឡៅ មែនទេ?
ខ្ញុំគឺ Qian Dan ។
សុំទោស
ដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំ។ ចូលមក
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​។
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក,
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃរបស់យើង។
ស្ទូឌីយោស្ទ្រីមតូច។
អ្នកមិនចាំបាច់នាំខ្ញុំចេញទេ។
ត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ?
ឡាន​ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​ខ្លោង​ទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបើកបរឱ្យមកផ្ទះ។
នោះជាបញ្ហាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំបានកក់ឡានតាមអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ។
តើអ្នកបានកក់ឡានសម្រាប់អ្វី?
កុំ
ឡានខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានអ្នកបើកបរ។
មើល
វានឹងនៅទីនេះគ្រប់វិនាទី។
មិនអីទេ កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមានបណ្ឌិត
អ្នកបានហើយ។
ស្វែងយល់ពីកម្មវិធីជិះស្គី។
ការផ្លាស់ប្តូរគ្មានថ្នេរ។
ចាប់​អារម្មណ៍​មែន​ទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំបិទ។
យកវាយឺត។
តោះទៅលេងបាល់ទាត់ម្តង។
សរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលវា។
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរទិសដៅបានទេ?
មិនទៅរោងចក្រស្ករទៀតទេ?
តើយើងអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យ Lucheng បានទេ?
អ្នកបានកក់ឡាននៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋាន
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនពូកែជាមួយរឿងនេះទេ។
ពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិតនៃការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
រកឃើញហើយ?
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឆ្ពោះទៅរកវិធីនោះ។
ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរវា។
ក្នុងមួយវិនាទី។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
អរគុណ អរគុណ។
កុំសុភាពពេក។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីជាមុនទេ។
ខ្ញុំអាចសុំឱ្យ Daoqi មកយកអ្នក។
យើងទើបតែត្រលប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានទៅជាង
ទៅកន្លែង Daoqi នៅពេលថ្ងៃត្រង់។
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។
បាទ!
Daoqi ធ្វើបានល្អណាស់។
គាត់តែងតែនាំក្មេងៗមកជួបយើង។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកកំពុងញ៉ាំនៅទីនេះយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញត្រី។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ រង់ចាំនៅទីនេះ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅហើយញ៉ាំវានឹងលឿន។
ជជែកលេងជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
ចាំខ្ញុំប្រញាប់។
បន្ថយល្បឿន!
នាងតែងតែបែបនេះ,
ប្រញាប់ប្រញាល់ជុំវិញ។
យូដុង
មើល នាងថែមទាំងចាក់ទឹកអ្នកទៀតផង។
សូមអញ្ជើញមក។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅលើកនេះទេ?
មិន​ទាន់​ប្រាកដ។
អាស្រ័យ។
តើអ្នកមែនទេ?
នៅតែធ្វើការងារសន្តិសុខនោះ?
បាទ នៅ​តែ​វា​។
បីថ្ងៃ សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ការងារងាយស្រួល។
បើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
លើកនេះអូនមកវិញហើយ
ប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺ Zhang Ran...
នាងមិនអីទេ
នាងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំ... តើអ្នក...
តើអ្នករក្សាបានល្អទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរ។
Yudong កុំទៅ។
នាងបានចេញទៅទិញគ្រឿងទេស។
អរគុណនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាំ​តែ​ហូប​ទៅ​ចុះ​...
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើ Zhu Danwei ជានរណា?
WHO?
Zhu Danwei ។
"មិនមានការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក​ជានិច្ច»។
តើមនុស្សម្នាក់នេះនៅតែនឹកអ្នកពេលនេះទេ?
ស្មាន។
ហើយគាត់បានសរសេរ
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់គាត់។
គឺថាអ្នកពិបាកចូលទៅជិត។
ហាហាហា។
បាទ?
បិទនោះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពី
ក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំបានទៅថ្ងៃនេះ។
វា​បាន​បំផ្ទុះ​គំនិត​ខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល,
Qian Dan បាននាំខ្ញុំទៅជុំវិញ។
កន្លែងគឺធំ,
ដូចជា maze មួយ។
អ្នកផ្សាយនីមួយៗ
ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយ។
កញ្ចក់ទាំងអស់, ថ្លា,
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​អាច​មើល​ឃើញ​នៅ​ក្នុង។
នាងបានយកខ្ញុំ
ពីច្រកចូលមួយ។
ហើយយើងចេះតែដើរទៅមុខ។
ខ្ញុំស្បថថាបើកភ្នែកហើយ
ពិតជា
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​រូបភាព​វា​។
មហាអស្ចារ្យ។
នាងបាននិយាយ
បន្ទប់កញ្ចក់ទាំងនោះ
ត្រូវបានគេហៅថាសំបុក,
និងអ្នកផ្សាយទាំងនោះ
ពិតជាដូចឃ្មុំកម្មករមែន
អ៊ូអរជុំវិញ,
រវល់មិនឈប់។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
មនុស្សគ្រប់ប្រភេទដែលអ្នកអាចគិតបាន។
មានក្មេងស្រីនេះ។
ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខបែបភ័យរន្ធត់,
មុខ​របស់​នាង​ពេញ​ដោយ​ឈាម​ក្លែងក្លាយ
ច្រៀង និងរាំនៅទីនោះ។
ខ្លាចខ្ញុំពាក់កណ្តាលស្លាប់។
អ្នកដទៃ
គ្រាន់តែដើរជារង្វង់
ដូចដែលពួកគេបានផ្សាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវរូបថតនេះ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង។
ឃើញទេ?
នាងកំពុងដេកនៅទីនោះ។
មានធុងមួយនៅក្បែរនាង។
នៅពេលដែលនាងស្រេកទឹក,
នាងទាញបំពង់មួយ។
ទៅលើខ្លួននាង
ហើយគ្រាន់តែ sips
ដូចនេះ។
ខ្ញុំបានមើលនាង
ទាញភួយឡើង
ហើយចាប់ផ្តើមស្រមុកភ្លាមៗ។
តើនាងត្រូវហត់នឿយប៉ុណ្ណា?
មើល
មើលមួយនេះ។
តើអ្នកកំពុងរមូរអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ថត​វា​ដោយ​ចេតនា
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ
ពិតជាមានយុគសម័យមាស
សម្រាប់អ្នកត្រឡប់មកពីបរទេស។
ប៉ុន្តែ
ក្នុង​សម័យ​នេះ
តើអ្នកបានសិក្សានៅបរទេសឬអត់
មិនសំខាន់ទៀតទេ។
អ្វីដែលនិយោជកត្រូវការបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងទីផ្សារនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​មិន​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
កុំលក់ខ្លួនឱ្យខ្លី។
អ្នកមិនប្រកួតប្រជែង?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំពិតជាបានជិះរលក
នៃពេលវេលារបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែ Yudong
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង,
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ចិត្ត​ហើយ។
ប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយ
នាងមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ។
នាងចង់
ដើម្បីត្រលប់មកវិញហើយថត។
ប្រសិនបើនាងមានអារម្មណ៍បែបនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែមានការចំណាយមួយ។
ចំពោះការសាកល្បង និងកំហុសទាំងអស់នេះ។
ស្ថានភាពរបស់យើងគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជួសជុល
នៅកាណាដានៅចាំទេ?
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត,
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រលប់ទៅធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុន។
កុំធ្វើជាមនុស្សថោកទាប។
ពួកគេទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
អាវពណ៌ខៀវធ្វើការនៅបរទេស
រកលុយបានល្អណាស់
ពេលខ្លះច្រើនជាងអាវស
ហើយកាលវិភាគមានភាពបត់បែនជាងមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវត្រលប់មកវិញ។
គាត់មានបណ្ឌិត
ពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ។
ការងារជួសជុលនៅបរទេស
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យរបស់គាត់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Fu Yudong ។
Fu Yudong?
វាពិតជាលំបាកណាស់។
អ្នកធ្លាប់ជា
ពិធីករទូរទស្សន៍ល្បីឈ្មោះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចដកវាបាន។
វាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក។
ពិតជាល្អណាស់។
ប្រហែលជាយើងមិនធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរុញខ្លួនឯងឱ្យខ្លាំងនោះទេ។
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
ប្រហែលជាការយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនត្រូវបានជួសជុល។
ខ្ញុំនឹងគេង។
កុំបារម្ភ,
នេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
គម្លាតរវាងខ្ញុំនិងពួកគេ។
គឺដូចជាផែនដី និងមេឃ។
នេះគឺជាជញ្ជាំងគ្រប់គ្រងមេរបស់ពួកគេ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំនឹងយករូបភាពរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មើលឆ្កែនេះ
មានតម្លៃជាងយើងទៅទៀត។
សូម្បី​តែ​មាន​ចំណង​ដៃ​តូច​មួយ​។
មើលគាត់ញ៉ាំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ "លេខពីរ" ។
នេះ​ជា Lin Anran
ខ្ញុំបានលួចថតវាដោយសម្ងាត់
នៅខាងក្រៅទ្វាររបស់នាង។
ខ្ញុំទទួលបានទាំងស្រុង
តើអ្នកទាំងពីរមកពីណា។
លោក Li Daoqi
គឺជាបងប្រុសដ៏ល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់មាន។
អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រុញខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា​បង​ស្រី​សំណព្វ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែល
មានន័យថាគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសកាណាដា
ខ្ញុំដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចូលទៅក្នុងការផ្ទុក។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រឹក​ព្រលឹម​ណាស់
មុនពេលថ្ងៃរះ។
ខ្ញុំបានបើកឡានកាត់ព្រៃមួយ
ហើយដូចដែលខ្ញុំបានចេញពី
ពត់ចុងក្រោយ,
ព្រះអាទិត្យបានផុសឡើង
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
នោះហើយជាពេលដែលវាវាយខ្ញុំ៖
ពេលក្រោយខ្ញុំឃើញថ្ងៃរះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញហើយ។
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថា៖
ខ្ញុំមិនបានគិតសូម្បីតែអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
Zhang Ran ចង់​ដេញ​តាម​សុបិន​របស់​នាង។
ខ្ញុំត្រូវតែយកនាងមកវិញ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្វី?
តើខ្ញុំអាចគាំទ្រនាងដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
មានអារម្មណ៍លឿនពេក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំមិនអាចបន្តជាមួយអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់បន្តិច។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ កុំវង្វេង។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​អ្នក កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ពិត។
កុំខ្លាចបាត់បង់។
សំណើចដើម្បីបាត់បង់។
ដើម្បីអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង។
ទៅ​បាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។